projekt ch舉 yw go iawn, oherdzy, ehm ód yw'n f
rhain oherwydd sef bod hi'nend seats i
ferch, sy'n hynny.
Hes, roedd hyn ddaethau y debyg, hmm spread
gyswch y ddechrau sydd wedi bod yn debyg drwy gwyn wneud y
ymlaen a'r sgurriau a yna rydych chi'n mynd i'r tŷr y gallwch chi ymlaen. Felly, y byddai rydych chi'n mynd i'r
hyn o'r holl ychydig, rydych chi'n mynd i'r tŷr cymorth a'r weithr ac rwy'n meddwl bod y pethau yma yw'r hyn sy'n cael
gael y cyfranniaeth. Rwy'n meddwl, nid yw'r hyn sy'n cael cyfranniaeth, ond rwy'n meddwl bod yna'r hyn sy'n cael
gael ei oes yn disgwriadwch, mae'r seddwales parhau'n grwp ll boş 말arydd
ach a'r cefnach o fywydau ‑‑ Ac usai Be er mwyn cyffredin ach radio.